開發平台(Development Platform): Win10	

使用開發環境(Development environment): DEV-C++ 5.8.3

程式功能(Program Functions): 用來實作equivalence class problem，可輸入一組數字，
			　　 並輸入哪些等價，將等價的數存在同一棵樹後印出。


程式設計(Program design): 利用課本249頁圖5.40的方式儲存，先將所有節點暫存在a陣列中，轉為課本的儲存方式放在equ矩陣中，
			　用字串接收存取等價敘述後馬上將等價的節點合併成一棵樹，最後將每棵樹分別存到out媕Y，
			　同一棵樹的同一層都會相鄰，同一棵樹的各層也依序相鄰，再從out印出。

in main：
18-48行的 do+for迴圈：同作業5_1是先將數字儲存起來，數字間相鄰無空白的視為同一組。
51-58行的 while迴圈： 在儲存的節點小於輸入的節點時，將剛剛那些數字當作equ的index並將這些equ設為-1
60-80行的 while迴圈： scanf不等於E的時候，持續一次一次的接收等價敘述，去比較這兩數的equ誰大誰小(比較節點數)，
		　　　將節點少的掛到節點多的下方，若節點數相同，將數字大的掛到數字小的下方。
83-98行的 while迴圈： 將等價完的equ放到out裡面，同一棵樹、同一層皆會相鄰排放，treepos依序紀錄第一棵樹第一層的節點數，
		　　　第一棵樹第二層的節點數......第二棵樹的第一層的節點數，第二棵樹的第二層節點數......
		　　　兩樹之間用0隔開
101-138行的 while迴圈：依照剛剛treepos儲存的每一層節點數來依序印出，遇到0則換印新樹。

in findparent：把各個小孩去找父母，當父母已經在out陣列中，將他的小孩依序填到尚未存值的out裡面。
初始值設-1000，第一個for迴圈找到尚未填入數值的out(為-1000)時，此位置記錄在pos
第二個for迴圈從equ中尋找誰的父母是ii，若他的父母是ii，就將他填到out[pos]，然後pos往後一格。
